Netology_K8S_2.1 (Моисеенко А.Н.)
Задание 1: Volume: обмен данными между контейнерами в поде
Задача
Создать Deployment приложения, состоящего из двух контейнеров, обменивающихся данными.

Шаги выполнения
Создать Deployment приложения, состоящего из контейнеров busybox и multitool.
Настроить busybox на запись данных каждые 5 секунд в некий файл в общей директории.
Обеспечить возможность чтения файла контейнером multitool.
Скриншоты:
описание пода с контейнерами (kubectl describe pods data-exchange)
image image
вывод команды чтения файла (tail -f <имя общего файла>)
image
Манифесты:
containers-data-exchange.yaml
Задание 2. PV, PVC
Задача
Создать Deployment приложения, использующего локальный PV, созданный вручную.

Шаги выполнения
Создать Deployment приложения, состоящего из контейнеров busybox и multitool, использующего созданный ранее PVC
Создать PV и PVC для подключения папки на локальной ноде, которая будет использована в поде.
image image
Продемонстрировать, что контейнер multitool может читать данные из файла в смонтированной директории, в который busybox записывает данные каждые 5 секунд.
image
Удалить Deployment и PVC. Продемонстрировать, что после этого произошло с PV. Пояснить, почему. (Используйте команду kubectl describe pv).
image Статус PV изменился на Released. Данные не удалились, так как Reclaim Policy имеет значение Retain.
Продемонстрировать, что файл сохранился на локальном диске ноды. Удалить PV. Продемонстрировать, что произошло с файлом после удаления PV. Пояснить, почему.
